MogiĹka â wieĹ w Polsce poĹoźĹona w wojewłĂdztwie wielkopolskim, w powiecie krotoszyĹskim, w gminie KoşĹmin Wielkopolski. MiejscowoĹÄ wchodzi w skĹad soĹectwa Orla.
Ewa Witkowska (ur. 1976) â polska modelka.
Szalone serce (ang. Crazy Heart, 2009) â amerykaĹski melodramat muzyczny w reźĹyserii i wedĹug scenariusza autorstwa Scotta Coopera. Scenariusz powstaĹ w oparciu o wydanÄ w 1987 roku ksiÄźĹkÄ Crazy Heart autorstwa Thomasa Cobba.
Monstera subpinnata (Schott) Engl. â gatunek wieloletnich, wiecznie zielonych pnÄczy z rodziny obrazkowatych, pochodzÄcy z obszaru od Ekwadoru do Boliwii, zasiedlajÄcy lasy deszczowe strefy rłĂwnikowej.
Whitehorn Mountain â szczyt w prowincji Alberta, w Kanadzie, w paĹmie Slate Range. Jego wysokoĹÄ wynosi 2621 m n.p.m. Po raz pierwszy zostaĹ zdobyty w 1884.
Antoni Borowski (ur. 1904 w MĹawie, zm. 1956 w Warszawie) â polski samorzÄdowiec.
Moscow - miasto w stanie Idaho. Zajmuje powierzchniÄ 15,9 Âkm˛Â z czego caĹoĹÄ stanowi lÄd. LudnoĹÄ: 21291 w 2000 roku.
(74463) 1999 CW37 â planetoida z pasa gĹłĂwnego asteroid okrÄźĹajÄca SĹoĹce w ciÄgu 5,7 lat w Ĺredniej odlegĹoĹci 3,19 j.a. Odkryta 10 lutego 1999 roku.
Albania przedstawia swoich kandydatłĂw do Oscara dla najlepszego filmu nieanglojÄzycznego od 1996 roku. Wyboru dokonuje komitet, powoĹany przez ministerstwo kultury.
36 PuĹk Piechoty Austro-WÄgier (niem. BśĂhmisches Infanterieregiment Nr. 36) - puĹk piechoty Armii Austro-WÄgier. OkrÄg uzupeĹnieĹ - MladĄĂ Boleslav ( niem. Jungbunzlau).